# Тестовое задание соискателю на должность Frontend-разработчика

## Первоначальная задача:
Предлагается разработать приложение, состоящие из двух вкладок:
1. «Мой профиль» (Путь – «/»). Вкладка должна содержать краткую информацию о вашем профиле в Github (если нет профиля, можно взять информацию у другого пользователя) и иметь следующие элементы:
- [x] Аватар пользователя;
- [x] Логин пользователя, при клике на который, мы попадаем на страницу профиля в Github;
- [x] Дата создания аккаунта;
- [x] Список репозиториев пользователя (repos_url), содержащий в себе следующую информацию о каждом репозитории:
	- Название репозитория, кликая на который мы переходим на страницу с репозиторием;
	- Описание (если имеется);
	- Язык программирования (languages_url);
	- Дата создания;
	- Ссылка на клонирование репозитория (clone_url).
- [x] Список подписок пользователя (following_url), содержащий в себе следующую информацию о каждой подписке:
	o Логин, кликая на который мы попадаем на пользователя;
	o Аватар.
2. «Моя команда» (Путь – «/team»). Вкладка должна содержать информацию о вашей предполагаемой команде. Здесь будет иметься два столбца:
- [x] Левый столбец должен содержать список команды с возможностью удаления участников и сортировкой логинов по убыванию/возрастанию.
- [x] Правый столбец должен состоять из списка пользователей с возможностью добавления в свою команду и краткой информацией о каждом пользователе:
	- Логин;
	- Ссылка на аккаунт пользователя;
	- Аватар.
Над правым столбцом должно располагаться текстовое поле с возможностью поиска по логину среди списка пользователей.

Ссылки на API:
1. Информация  о  пользователе  для  вкладки  «Мой  профиль» - https://api.github.com/users/ВашЛогин
2. Список пользователей для вкладки «Моя команда» - https://api.github.com/users?since=50000000

Требования к приложению:
- [x] Наличие TypeScript
- [x] JS фреймворк/библиотека React 17+ или Vue 3;
- [x] UI Фреймворк (Material-ui, Vuetify, Bootstrap или аналогичный);
- [x] Маршрутизация с помощью React Router, Vue Router или аналогичный;
- [x] Использование хранилища состояний (Mobx, Vuex или аналогичный);
- [x] Адаптивность в брейкпоинтах 320, 480 и 768px.

## Установка

Склонируйте репозиторий и установите зависимости

```sh
npm install
```

Перейдите в папку с проектом

```sh
cd vipaks
```

Для запуска в development режиме выполните команду

```sh
npm run start
```

Приложение будет доступно по адресу: [http://localhost:3000](http://localhost:3000)

При необходимости production сборки выполните команду

```sh
npm run build
```

## Стек:
Приложение выполнено с применением: React, TypeScript, Material-ui, React Router, Mobx.